
Comandos:
-crear_directorio <directorio>: Crea un directorio con el nombre pasado como parametro en la carpeta actual.
-remover_directorio <directorio>: Remueve el directorio indicado con el nombre pasado como parametro si no contiene archivos dentro.
-listar_directorio [directorio]: Lista el contenido del directorio con el nombre pasado como parametro.
-crear_archivo <archivo>: Crea un archivo con el nombre pasado como parametro en la carpeta actual.
-remover_archivo <arvhivo>: Elimina el archivo con el nombre pasado como parametro en la carpeta actual.
-mostrar_archivo <archivo>: Muestra el contenido del archivo con el nombre pasado como parametro.
-permisos_archivo <archivo> <permisos>: Modifica los permisos del archivo con el nombre pasado como parametro.
	Los permisos pueden ser: 
	+"r" lectura
	+"w" escritura 
	+"x" ejecucion 
	+"rw" lectura-escritura 
	+"rx" lectura-ejecucion
	+"wx" escritura-ejecucion,
	+"rwx" lectura-escritura-ejecucion. 
-help: Muestra la ayuda correspondiente al minishell.
-exit: Termina la ejecucion del minishell.
